# database
 Migration Service
 
Данный код представляет собой реализацию основного цикла программы для работы с базой данных. Вот краткий обзор функционала, реализованного в коде:

1. Начальное приветствие и инициализация переменных, таких как список base для хранения данных Person и файловый поток fstream f.

2. Попытка загрузить базу данных из файла с помощью функции load(f, base). В случае успешной загрузки выводится сообщение об успехе, в противном случае - сообщение об ошибке.

3. Запуск бесконечного цикла, в котором программа ожидает пользовательского ввода и обрабатывает его в соответствии с введенной командой.

4. Поддерживаемые команды включают:
   - ? : Отображение списка доступных команд.
   - Exit : Завершение работы программы.
   - Print : Вывод содержимого базы данных.
   - Generate [Number]: Генерация определенного количества пользователей и добавление их в базу данных. Через пробел указывается количество.
   После генерации информация сразу переносится в файл.
   - Save : Сохранение базы данных в файл.
   - Load : Загрузка базы данных из файла.
   - Add : Добавление нового человека в базу данных. Через пробел указывается все данные о человеке. Есть проверка на количество полей, для успешной записи их должно быть в точности,
   сколько и требуется.
   - Remove [lastname]: Удаление человека из базы данных. Через пробел указывается фамилия.
   - Find [rating > number] && [exitpermit 1] && [lastname lastname] : Поиск людей в базе данных по имени, разрешению на выезд или рейтингу. Для комбинированного запроса используется &&.
   Примеры команд:
   
   Find lastname Берлиоз && rating > 0.9
   Find rating > 0.5 && rating < 0.6
   Find exitpermit 1 && lastname Рахманинов && rating > 0.88
   
   В случае, если команда содержит дублирующие указания, будет выбрано последнее. Пример:
   
   Find exitpermit 1 && exitpermit 0
   Здесь выведется с 0.
   
   - Size : Вывод количества записей в базе данных.
   
	Все команды проверяются на корректность ввода. Например, при вызове 

	Generate 10 метрополия
	Generate

	будет выведено сообщение о некорректности команды.

	В случае ввода некорректного числа вызывается исключение и программа останавливается (не придумал, как сделать так, чтобы она продолжала работать, если
	только не писать вручную функцию перевода из строки в число). Пример:

	Find rating > Совхоз